Repository: Amebis/MSIBuild
Catalog: Core/locale/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: [2] cannot install one of its required products. Contact your technical support group. {{System Error: [3].}}
ko_kr: [2]에 필요한 제품 중 하나를 설치할 수 없습니다. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오. {{시스템 오류: [3].}}
zh_tw: [2] 無法安裝其裝其中一個必須的產品。請接洽技術支援人員。 {{系統錯誤: [3].}}

source: '[2]' is not a valid short file name.
ko_kr: '[2]'은(는) 유효한 약식 파일 이름이 아닙니다.
zh_tw: '[2]' 不是有效的短檔名。

source: {[SimpleProductName] }Setup completed successfully.
ko_kr: {[SimpleProductName]}이(가) 설치되었습니다.
zh_tw: {[SimpleProductName] }成功地完成安裝。

source: {[SimpleProductName] }Setup failed.
ko_kr: {[SimpleProductName]}이(가) 설치되지 않았습니다.
zh_tw: {[SimpleProductName] }安裝失敗。

source: {{Disk full: }}
ko_kr: {{디스크 꽉 참: }}
zh_tw: {{磁碟已滿: }}

source: {{Error [1]. }}
ko_kr: {{오류 [1]. }}
zh_tw: {{錯誤 [1]. }}

source: {{Fatal error: }}
ko_kr: {{심각한 오류: }}
zh_tw: {{嚴重錯誤: }}

source: === Logging started: [Date] [Time] ===
ko_kr: === 로깅 시작: [Date] [Time] ===
zh_tw: === 開啟記錄時間: [Date] [Time] ===

source: === Logging stopped: [Date] [Time] ===
ko_kr: === 로깅 중지: [Date] [Time] ===
zh_tw: === 停止記錄時間: [Date] [Time] ===

source: A file that is required cannot be installed because the cabinet file [2] has an invalid digital signature. This may indicate that the cabinet file is corrupt.{{ Error [3] was returned by WinVerifyTrust.}}
ko_kr: 캐비닛 파일 [2]이(가) 올바르지 않은 디지털 서명을 가지고 있기 때문에 필요한 파일을 설치할 수 없습니다. 캐비닛 파일이 손상되었을 수 있습니다.{{ WinVerifyTrust가 오류 [3]을(를) 반환했습니다.}}
zh_tw: 有一個必需的檔案無法安裝，因為壓縮檔 [2] 的數位簽章無效。可能是壓縮檔已經損毀。{{ WinVerifyTrust 傳回錯誤 [3]。}}

source: A file that is required cannot be installed because the cabinet file [2] is not digitally signed. This may indicate that the cabinet file is corrupt.
ko_kr: 캐비닛 파일 [2]이(가) 디지털 서명되어 있지 않기 때문에 필요한 파일을 설치할 수 없습니다. 캐비닛 파일이 손상되었을 수 있습니다.
zh_tw: 有一個必需的檔案無法安裝，因為壓縮檔 [2] 並未經過數位簽署。可能是壓縮檔已經損毀。

source: A network error occurred while attempting to create the directory: [2]
ko_kr: 디렉터리 [2]을(를) 만드는 동안 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 嘗試建立目錄時發生網路錯誤: [2]

source: A network error occurred while attempting to open the source file cabinet: [2]
ko_kr: 원본 파일 캐비닛 [2]을(를) 여는 동안 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 嘗試開啟來源檔案時發生網路錯誤: [2]

source: A network error occurred while attempting to read from the file: [2]
ko_kr: 파일 [2]을(를) 읽는 동안 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 嘗試從檔案讀取時發生網路錯誤: [2]

source: A portion of the folder path '[2]' is invalid. It is either empty or exceeds the length allowed by the system.
ko_kr: 폴더 경로 '[2]'이(가) 잘못 되었습니다. 경로로 지정한 문자가 없거나 경로가 너무 깁니다.
zh_tw: 資料夾路徑 '[2]' 的部份超過系統允許的長度，或參雜系統不允許的字元。

source: A previous installation for this product is in progress. You must undo the changes made by that installation to continue. Do you want to undo those changes?
ko_kr: 이전에 실행한 이 제품의 설치 작업이 진행 중입니다. 그 때 변경된 내용을 취소해야 계속할 수 있습니다. 변경된 내용을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 另一個安裝這個產品的程式正在進行中，您必須復原該安裝所做的變更才能繼續，您要復原這些變更嗎 ?

source: A valid destination folder for the install could not be determined.
ko_kr: 설치할 대상 폴더를 결정하지 못했습니다.
zh_tw: 無法決定正確的目地資料夾。

source: Action [Time]: [1]. [2]
ko_kr: 작업 [Time]: [1]. [2]
zh_tw: 動作 [Time]: [1]. [2]

source: Action ended [Time]: [1]. Return value [2].
ko_kr: 작업 끝 [Time]: [1]. 반환 값 [2].
zh_tw: 動作結束 [Time]: [1]. 傳回值 [2]。

source: Action start [Time]: [1].
ko_kr: 작업 시작 [Time]: [1].
zh_tw: 動作開始 [Time]: [1].

source: Advertisement completed successfully.
ko_kr: 보급이 잘 끝났습니다.
zh_tw: 已成功通知。

source: Advertisement failed.
ko_kr: 보급하지 못했습니다.
zh_tw: 通知失敗。

source: Advertising application
ko_kr: 응용 프로그램을 보급하는 중
zh_tw: 正在宣傳應用程式

source: Allocating registry space
ko_kr: 레지스트리 공간 할당 중
zh_tw: 整理登錄值空間

source: An error occurred during the installation of assembly '[6]'. One or more modules of the assembly could not be found. {{HRESULT: [3]. assembly interface: [4], function: [5], component: [2]}}
ko_kr: 어셈블리 '[6]'을(를) 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 하나 이상의 어셈블리 모듈을 찾을 수 없습니다. HRESULT: [3]. {{어셈블리 인터페이스: [4], 함수: [5], 구성 요소: [2]}}
zh_tw: 在安裝組合 '[6]' 時發生錯誤。一或多個該組合的模組找不到。HRESULT: [3]。{{組合介面: [4]，功能: [5]，元件: [2]}}

source: An error occurred during the installation of assembly '[6]'. Please refer to Help and Support for more information. {{HRESULT: [3]. assembly interface: [4], function: [5], component: [2]}}
ko_kr: 어셈블리 '[6]'을(를) 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 "도움말 및 지원"을 참조하십시오. HRESULT: [3]. {{어셈블리 인터페이스: [4], 함수: [5], 구성 요소: [2]}}
zh_tw: 在安裝組合 '[6]' 時發生錯誤。其他資訊請參閱 [\[]閱說明及支援[\]]。HRESULT: [3]。{{組合介面: [4]，功能: [5]，元件: [2]}}

source: An error occurred during the installation of assembly '[6]'. The assembly is not strongly named or is not signed with the minimal key length. {{HRESULT: [3]. assembly interface: [4], function: [5], component: [2]}}
ko_kr: 어셈블리 '[6]'을(를) 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 어셈블리가 강력한 이름을 가지고 있지 않거나 최소 키 길이로 서명되어 있습니다. HRESULT: [3]. {{어셈블리 인터페이스: [4], 함수: [5], 구성 요소: [2]}}
zh_tw: 在安裝組合 '[6]' 時發生錯誤。該組合未嚴謹地命名或未以最短金鑰長度來簽章。HRESULT: [3]。{{組合介面: [4]，功能: [5]，元件: [2]}}

source: An error occurred during the installation of assembly '[6]'. The signature or catalog could not be verified or is not valid. {{HRESULT: [3]. assembly interface: [4], function: [5], component: [2]}}
ko_kr: 어셈블리 '[6]'을(를) 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 서명이나 카탈로그를 확인할 수 없거나 유효하지 않습니다. HRESULT: [3]. {{어셈블리 인터페이스: [4], 함수: [5], 구성 요소: [2]}}
zh_tw: 在安裝組合 '[6]' 時發生錯誤。簽章或類別目錄無法確認或不正確。HRESULT: [3]。{{組合介面: [4]，功能: [5]，元件: [2]}}

source: An error occurred while applying security settings. [2] is not a valid user or group. This could be a problem with the package, or a problem connecting to a domain controller on the network. Check your network connection and click Retry, or Cancel to end the install. {{Unable to locate the user's SID, system error [3]}}
ko_kr: 보안 설정을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다. [2]은(는) 유효한 사용자 또는 그룹이 아닙니다. 패키지에 문제가 있거나, 네트워크의 도메인 컨트롤러에 연결하는데 문제가 있을 수 있습니다. 네트워크 연결을 확인하고 "다시 시도"를 클릭하거나, 설치를 마치려면 "취소"를 클릭하십시오. {{사용자 SID를 찾을 수 없습니다. 시스템 오류 [3]}}
zh_tw: 在套用安全性設定時發生錯誤。[2] 不是有效的使用者或群組。可能是封裝有問題、網路的網域控制站連線有問題。請檢查您的網路連線後按 "重試"。或按 "取消" 來結束安裝。{{找不到使用者的 SID，系統錯誤 [3]}}

source: An error occurred while attempting to create the directory: [2]
ko_kr: 디렉터리 [2]을(를) 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 嘗試建立目錄時發生錯誤: [2]

source: An error occurred while writing installation information to disk. Check to make sure enough disk space is available, and click Retry, or Cancel to end the install.
ko_kr: 설치 정보를 디스크에 쓰는 동안 오류가 발생했습니다. 디스크 공간이 충분한지 확인하고 "다시 시도"를 클릭하거나, 설치를 끝내려면 "취소"를 클릭하십시오.
zh_tw: 寫入安裝資訊至磁碟時發生錯誤，確定磁碟的空間足夠，並按 "重試"，或按 "取消" 來結束安裝。

source: An installation for [2] is currently suspended. You must undo the changes made by that installation to continue. Do you want to undo those changes?
ko_kr: [2]의 설치가 현재 중지된 상태입니다. 계속하려면 설치하면서 변경된 사항을 취소해야 합니다. 변경된 사항들을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 安裝 [2] 目前被暫停，您必須復原該安裝所做的變更才能繼續，您要復原這些變更嗎 ?

source: An installation package for the product [2] cannot be found. Try the installation again using a valid copy of the installation package '[3]'.
ko_kr: 제품 [2]의 설치 패키지를 찾을 수 없습니다. 설치 패키지 '[3]'의 사본을 사용해서 설치를 다시 시도하십시오.
zh_tw: 找不到產品 [2] 的有效來源，Windows Installer 無法繼續。請嘗試使用正確的安裝封裝 '[3]' 再安裝一次。

source: Another application has exclusive access to the file '[2]'. Please shut down all other applications, then click Retry.
ko_kr: 다른 응용 프로그램에서 파일 '[2]'을(를) 단독으로 사용하고 있습니다. 응용 프로그램을 모두 닫은 후 "다시 시도"를 클릭하십시오.
zh_tw: 其它的應用程式對檔案 '[2]' 獨佔存取。請關閉所有其它的應用程式，然後按 "重試"。

source: Another installation is in progress. You must complete that installation before continuing this one.
ko_kr: 다른 프로그램을 설치하고 있습니다. 그 프로그램의 설치를 끝낸 후 이 작업을 계속하십시오.
zh_tw: 其它的安裝正在進行中，您必須完成該項安裝之後才能繼續。

source: AppId: [1]{{, AppType: [2], Users: [3], RSN: [4]}}
ko_kr: AppIdD: [1]{{, AppType: [2], 사용자: [3], RSN: [4]}}

source: Application Context:[1], Assembly Name:[2]
ko_kr: 응용 프로그램 컨텍스트:[1], 어셈블리 이름:[2]
zh_tw: 應用程式內容:[1], 組合名稱:[2]

source: Application: [1]
ko_kr: 응용 프로그램: [1]
zh_tw: 應用程式: [1]

source: Application: [1], Command line: [2]
ko_kr: 응용 프로그램: [1], 명령줄: [2]
zh_tw: 應用程式: [1], 命令列: [2]

source: Are you sure you want to cancel?
ko_kr: 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要取消嗎 ?

source: Binding executables
ko_kr: 실행 파일을 바인딩하는 중
zh_tw: 正在結合可執檔

source: Cannot create the directory '[2]'. A file with this name already exists. Please rename or remove the file and click retry, or click Cancel to exit.
ko_kr: '[2]' 디렉터리를 만들 수 없습니다. 이 이름을 가진 파일이 이미 있습니다. 파일 이름을 바꾸거나 파일을 제거한 후 "다시 시도"를 클릭하거거나, "취소"를 클릭하여 끝내십시오.
zh_tw: 無法建立目錄 '[2]'。同名的檔案已經存在，請更名或移除此檔案，然後重試，或按 "取消" 結束。

source: Cannot create the file '[2]'. A directory with this name already exists. Cancel the install and try installing to a different location.
ko_kr: '[2]' 파일을 만들 수 없습니다. 이 이름을 가진 디렉터리가 이미 있습니다. 설치를 취소하고 다른 위치에 다시 설치해 보십시오.
zh_tw: 無法建立檔案 '[2]'。同名的目錄已經存在，取消安裝然後嘗試安裝至別的位置。

source: Class Id: [1]
ko_kr: 클래스 ID: [1]

source: Component ID: [1], Qualifier: [2]
ko_kr: 구성 요소 ID: [1], 한정자: [2]
zh_tw: 元件 ID: [1], Qualifier: [2]

source: Component Services (COM+ 1.0) are not installed on this computer. This installation requires Component Services in order to complete successfully. Component Services are available on Windows 2000.
ko_kr: 구성 요소 서비스(COM+ 1.0)가 이 컴퓨터에 설치되어 있지 않습니다. Component Service가 있어야 설치를 끝낼 수 있습니다. Component Service는 Windows 2000에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: Component Services (COM+ 1.0) 並未安裝這台電腦上。這個安裝必須有 Component Services 才能安裝成功。Component Services 內建在 Windows 2000。

source: Computing space requirements
ko_kr: 공간 요구 사항 계산 중
zh_tw: 計算所需空間

source: Configuration completed successfully.
ko_kr: 구성이 잘 끝났습니다.
zh_tw: 已成功設定。

source: Configuration failed.
ko_kr: 구성하지 못했습니다.
zh_tw: 設定失敗。

source: Configured [2]
ko_kr: 구성됨 [2]
zh_tw: 已設定 [2]

source: Copying network install files
ko_kr: 네트워크 설치 파일을 복사하는 중
zh_tw: 正在複製網路安裝檔案

source: Copying new files
ko_kr: 새 파일 복사 중
zh_tw: 正在複製新的檔案

source: Could not access network location [2].
ko_kr: 네트워크 [2]에 액세스하지 못했습니다.
zh_tw: 無法存取網路位置 [2]。

source: Could not create key: [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키를 만들지 못했습니다. [2]. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 있는지 확인하거나, 기술 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法建立機碼: [2]。 {{ 系統錯誤 [3]。}} 檢查您是有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not create Shortcut [2]. Verify that the destination folder exists and that you can access it.
ko_kr: 바로 가기 [2]을(를) 만들지 못했습니다. 대상 폴더가 실제로 있는지, 그리고 그 폴더에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法建立捷徑 [2]。請確認目地資料夾是否存在及您的存取權。

source: Could not delete key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [2]을(를) 삭제하지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 있는지 확인하거나, 기술 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法刪除機碼: [2]。 {{ 系統錯誤 [3]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not delete value [2] from key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [3]에서 값 [2]을(를) 삭제하지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [4].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 있는지 확인하거나, 기술 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法刪除值: [2] 從機碼 [3]。 {{ 系統錯誤 [4]。}} 檢查您是有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not find any previously installed compliant products on the machine for installing this product.
ko_kr: 지금 설치하려는 제품의 이전 버전이 이 시스템에 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 無法找到先前安裝在這台機器上的產品。

source: Could not get sub key names for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [2]의 하위 키 이름을 가져오지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 충분한지 확인하거나 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法取子機碼 [2] 的值名稱。{{ 系統錯誤 [3]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not get value names for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [2]의 값 이름을 가져오지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 충분한지 확인하거나 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法取機碼 [2] 的值名稱。{{ 系統錯誤 [3]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not increase the available registry space. [2] KB of free registry space is required for the installation of this application.
ko_kr: 사용 가능한 레지스트리 공간을 늘리지 못했습니다. [2]KB 정도의 사용 가능한 레지스트리 공간이 있어야 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다.
zh_tw: 無法增加可用的登錄空間。此應用程式須要 [2] KB 以上的空間。

source: Could not open key: [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키를 열지 못했습니다. [2]. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 있는지 확인하거나, 기술 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法開啟機碼: [2]。 {{ 系統錯誤 [3]。}} 檢查您是有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not read security information for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [2]의 보안 정보를 읽지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [3].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 충분한지 확인하거나 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法讀取機碼 [2] 的安全性資訊。{{ 系統錯誤 [3]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not read value [2] from key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [3]에서 값 [2]을(를) 읽지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [4].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 있는지 확인하거나, 기술 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法從機碼 [3] 讀取值 [2]。 {{ 系統錯誤 [4]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Could not register font [2]. Verify that you have sufficient permissions to install fonts, and that the system supports this font.
ko_kr: [2] 글꼴을 등록하지 못했습니다. 글꼴을 설치할 수 있는 권한이 있는지, 그리고 이 글꼴을 시스템에서 지원하는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法登錄字型 [2]。請確認您有足夠的權限及系統支援。

source: Could not register type library for file [2]. Contact your support personnel.
ko_kr: 파일 [2]의 형식 라이브러리를 등록하지 못했습니다. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法登錄檔案 [2] 的類型程式庫。請連絡系統支援人員"。

source: Could not remove Shortcut [2]. Verify that the shortcut file exists and that you can access it.
ko_kr: 바로 가기 [2]을(를) 제거하지 못했습니다. 바로 가기 파일이 실제로 있는지, 그리고 그 파일을 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法移除捷徑 [2]。請確認目地資料夾是否存在，及您是否有存取權。

source: Could not schedule file [2] to replace file [3] on reboot. Verify that you have write permissions to file [3].
ko_kr: 시스템을 다시 부팅할 때 파일 [2]을(를) [3](으)로 바꾸도록 지정하지 못했습니다. 파일 [3]에 대한 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法預定在重開機時將檔案 [2] 取代 [3] 。請確認您是否有 [3] 的存取權。

source: Could not set file security for file '[3]'. Error: [2]. Verify that you have sufficient privileges to modify the security permissions for this file.
ko_kr: '[3]' 파일에 대한 파일 보안을 설정하지 못했습니다. 오류: [2]. 이 파일에 대한 보안을 수정할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法設定檔案 '[3]' 的安全資訊。錯誤: [2]。 請確認您是否有足夠權限。

source: Could not unregister font [2]. Verify that you that you have sufficient permissions to remove fonts.
ko_kr: 글꼴 [2]의 등록을 취소하지 못했습니다. 글꼴을 제거할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法解除登錄字型 [2]。請確認您有足夠的權限來移除字型。

source: Could not unregister type library for file [2]. Contact your support personnel.
ko_kr: 파일 [2]의 형식 라이브러리 등록을 취소하지 못했습니다. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法解除註冊檔案 [2] 的類型程式庫。請連絡系統支援人員"。

source: Could not update environment variable '[2]'. Verify that you have sufficient privileges to modify environment variables.
ko_kr: 환경 변수 '[2]'을(를) 업데이트하지 못했습니다. 환경 변수를 수정할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法更新環境變數 '[2]'。請確認您是否有足夠權限。

source: Could not update the ini file [2][3]. Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: ini 파일 [2][3]을(를) 업데이트하지 못했습니다. 파일이 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法更新 ini 檔 [2][3]。 請確認檔案是否存在，及您是否有存取權。

source: Could not write value [2] to key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ko_kr: 키 [3]에 값 [2]을(를) 쓰지 못했습니다. {{ 시스템 오류 [4].}} 그 키에 대한 액세스 권한이 충분한지 확인하거나 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法寫入值 [2] 至機碼 [3]。 {{ 系統錯誤 [4]。}} 請檢查您是否有足夠的權限存取該機碼，或是連絡您的支援人員。

source: Creating duplicate files
ko_kr: 중복 파일을 만드는 중
zh_tw: 建立重複檔案

source: Creating folders
ko_kr: 폴더 만드는 중
zh_tw: 正在建立資料夾

source: Creating shortcuts
ko_kr: 바로 가기 만드는 중
zh_tw: 正在建立捷徑

source: Deleting services
ko_kr: 서비스를 삭제하는 중
zh_tw: 刪除服務

source: Error accessing secured data. Please make sure the Windows Installer is configured properly and try the install again.
ko_kr: 보안 데이터에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다. Windows Installer 구성을 올바르게 설정했는지 확인하고 다시 설치하십시오.
zh_tw: 存取安全性資料時發生錯誤，請確定 Windows Installer 是否正確地被設定，然後再試一次。

source: Error applying patch to file [2]. It has probably been updated by other means, and can no longer be modified by this patch. For more information contact your patch vendor. {{System Error: [3]}}
ko_kr: 패치를 파일 [2]에 적용하는 중 오류가 발생했습니다. 파일이 다른 방법으로 업데이트되었기 때문에 이 패치로는 더 이상 수정할 수 없습니다. 자세한 사항은 패치 공급업체에 문의하십시오. {{시스템 오류: [3]}}
zh_tw: 套用修正至檔案 [2] 發生錯誤。可能已被其他方法更新過，並且無法被此修正更改。請接洽此修正程式的廠商以取得更多訊息。{{系統錯誤: [3]}}

source: Error attempting to read from the source install database: [2].
ko_kr: 원본 설치 데이터베이스를 읽는 중에 오류가 발생했습니다. [2].
zh_tw: 嘗試讀取來源安裝資料庫時發生錯誤: [2]。

source: Error configuring ODBC data source: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that the file [4] exists and that you can access it.
ko_kr: ODBC 데이터 원본 [4]을(를) 구성하는 동안 오류가 발생했습니다. ODBC 오류 [2]: [3]. 파일 [4]이(가) 실제로 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 設定 ODBC 驅動程式管理員錯誤[4]，ODBC 錯誤 [2]: [3]。請確認檔案 [4] 存在並可存取。

source: Error getting file security: [3] GetLastError: [2]
ko_kr: 파일 보안 오류: [3] GetLastError: [2]
zh_tw: 取得檔案安全性時發生錯誤: [3] GetLastError: [2]

source: Error installing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.
ko_kr: ODBC 드라이버 관리자를 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. ODBC 오류 [2]: [3]. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 安裝 ODBC 驅動程式管理員錯誤，ODBC 錯誤 [2]: [3]。請連絡系統支援人員。

source: Error installing ODBC driver: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that the file [4] exists and that you can access it.
ko_kr: ODBC 드라이버 [4]을(를) 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. ODBC 오류 [2]: [3]. 파일 [4]이(가) 실제로 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 安裝 ODBC 驅動程式管理員錯誤[4]，ODBC 錯誤 [2]: [3]。請確認檔案 [4] 存在並可存取。

source: Error reading from file [2]. {{ System error [3].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: [2] 파일을 읽는 도중 오류가 생겼습니다. {{ 시스템 오류 [3].}} 파일이 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 讀取檔案時發生錯誤: [2]。 {{ 系統錯誤 [3]。}} 檢查檔案是否存在，以及您是否有權限可以存取它。

source: Error reading from file: [2]. {{ System error [3].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: 파일 읽기 오류: [2]. {{ 시스템 오류 [3].}} 파일이 실제로 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 讀取檔案錯誤: [2]。 {{ 系統錯誤 [3]。}} 檢查檔案是否存在，以及您是否有權限可以存取它。

source: Error reading from file: [3]. {{ System error [2].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: 파일 읽기 오류: [3]. {{ 시스템 오류 [2].}} 파일이 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 讀取檔案錯誤: [3]。 {{ 系統錯誤 [2]。}} 檢查檔案是否存在，以及您是否有權限可以存取它。

source: Error registering COM+ Application. Contact your support personnel for more information.
ko_kr: COM+ 응용 프로그램을 등록하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 登錄 COM+ 應用程式錯誤。 請接洽技術支援人員。

source: Error removing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.
ko_kr: ODBC 드라이버 관리자를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. ODBC 오류 [2]: [3]. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 移除 ODBC 驅動程式管理員錯誤，ODBC 錯誤 [2]: [3]。請連絡系統支援人員。

source: Error removing ODBC driver: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that you have sufficient privileges to remove ODBC drivers.
ko_kr: ODBC 드라이버 [4]을(를) 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. ODBC 오류 [2]: [3]. ODBC 드라이버를 제거할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 移除 ODBC 驅動程式管理員錯誤[4]，ODBC 錯誤 [2]: [3]。請確認您是否有足夠權限。

source: Error unregistering COM+ Application. Contact your support personnel for more information.
ko_kr: COM+ 응용 프로그램의 등록을 취소하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 解除登錄 COM+ 應用程式錯誤。 請接洽技術支援人員。

source: Error writing to file: [2]. Verify that you have access to that directory.
ko_kr: 파일 쓰기 오류: [2]. 해당 디렉터리에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤: [2]。檢查您是否有權限可以存取那個目錄。

source: Error writing to file: [3]. {{ System error [2].}} Verify that you have access to that directory.
ko_kr: 파일 쓰기 오류: [3]. {{ 시스템 오류 [2].}} 그 디렉터리에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤: [3]。 {{ 系統錯誤 [2]。}}檢查您是否有權限可以存取那個目錄。

source: Evaluating launch conditions
ko_kr: 시작 조건을 평가하는 중
zh_tw: 檢驗執行條件

source: Extension: [1]
ko_kr: 확장: [1]
zh_tw: 延伸: [1]

source: Failed to cache package [2]. Error: [3]. Contact your support personnel.
ko_kr: 패키지 [2]을(를) 캐시하지 못했습니다. 오류: [3]. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法快取 [2]. 錯誤: [3]. 請連絡支援人員。

source: Failed to correctly copy [2] file: CRC error.
ko_kr: [2] 파일을 올바로 복사하지 못했습니다. CRC 오류입니다.
zh_tw: 無法正確複製 [2] 檔案: CRC 錯誤。

source: Failed to correctly move [2] file: CRC error.
ko_kr: [2] 파일을 올바로 이동하지 못했습니다. CRC 오류입니다.
zh_tw: 無法正確移動 [2] 檔案: CRC 錯誤。

source: Failed to correctly patch [2] file: CRC error.
ko_kr: [2] 파일을 올바로 패치하지 못했습니다. CRC 오류입니다.
zh_tw: 無法正確修補 [2] 檔案: CRC 錯誤。

source: Feature: [1]
ko_kr: 기능: [1]
zh_tw: 功能: [1]

source: File [2] was rejected by digital signature policy.
ko_kr: 디지털 서명 정책이 [2] 파일을 거부했습니다.
zh_tw: 檔案 [2] 已被數位簽章原則所拒絕。

source: File: [1]
ko_kr: 파일: [1]
zh_tw: 檔案: [1]

source: File: [1], Dependencies: [2]
ko_kr: 파일: [1], 종속성: [2]
zh_tw: 檔案: [1]，依存性: [2]

source: File: [1], Directory: [2], Size: [3]
ko_kr: 파일: [1], 디렉터리: [2], 크기: [3]
zh_tw: 檔案: [1], 目錄: [2], 大小: [3]

source: File: [1], Directory: [9], Size: [6]
ko_kr: 파일: [1], 디렉터리: [9], 크기: [6]
zh_tw: 檔案: [1], 目錄: [9], 大小: [6]

source: File: [1], Section: [2], Key: [3], Value: [4]
ko_kr: 키: [1], 섹션: [2], 키: [3], 값: [4]
zh_tw: 檔案: [1], Section: [2], Key: [3], Value: [4]

source: File: [1], Directory: [9]
ko_kr: 파일: [1], 디렉터리: [9]
zh_tw: 檔案: [1], 目錄: [9]

source: File: [1], Directory: [9], Size: [6]
ko_kr: 파일: [1], 디렉터리: [9], 크기: [6]
zh_tw: 檔案: [1], 目錄: [9], 大小: [6]

source: File: [1], Folder: [2]
ko_kr: 파일: [1], 폴더: [2]
zh_tw: 檔案: [1], 資料夾: [2]

source: Folder: [1]
ko_kr: 폴더: [1]
zh_tw: 資料夾: [1]

source: Font: [1]
ko_kr: 글꼴: [1]
zh_tw: 字型: [1]

source: Found application: [1]
ko_kr: 찾은 응용 프로그램: [1]
zh_tw: 已找到之應用程式: [1]

source: Free space: [1]
ko_kr: 사용 가능한 공간: [1]
zh_tw: 可用空間: [1]

source: Gathering required information...
ko_kr: 필요한 정보를 모으는 중...
zh_tw: 正在蒐集必要的資訊...

source: Generating script operations for action:
ko_kr: 실행할 스크립트 작업을 생성하는 중:
zh_tw: 正在為動作產生 script 操作:

source: In order to complete the installation of [2], you must restart the computer. Other users are currently logged on to this computer, and restarting may cause them to lose their work. Do you want to restart now?
ko_kr: [2] 설치를 완료하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다. 현재 다른 사용자가 이 컴퓨터에 로그온하고 있어서 컴퓨터를 다시 시작하면 다른 사용자의 작업을 손실할 수도 있습니다. 지금 다시 시작하시겠습니까?
zh_tw: 要完成安裝 [2]，您必須重新啟動電腦。其他目前登入這個電腦的使用者，重新啟動將可能使他們失去工作資料，是否要立即重新啟動?

source: Initializing ODBC directories
ko_kr: ODBC 디렉터리를 초기화하는 중
zh_tw: 啟動 ODBC 目錄

source: Installation completed successfully.
ko_kr: 설치가 잘 끝났습니다.
zh_tw: 成功完成安裝。

source: Installation failed.
ko_kr: 설치하지 못했습니다.
zh_tw: 安裝失敗。

source: Installed [2]
ko_kr: 설치됨 [2]
zh_tw: 已安裝 [2]

source: Installer is no longer responding.
ko_kr: 설치 관리자가 더 이상 응답하지 않습니다.
zh_tw: Installer 沒有回應。

source: Installer stopped prematurely.
ko_kr: 설치 관리자가 완전히 중지되었습니다.
zh_tw: Installer 已完全中止。

source: Installing new services
ko_kr: 새 서비스를 설치하는 중
zh_tw: 安裝

source: Installing ODBC components
ko_kr: ODBC 구성 요소 설치 중
zh_tw: 安裝 ODBC 元件

source: Installing system catalog
ko_kr: 시스템 카탈로그 설치 중
zh_tw: 正在安裝系統類別目錄

source: Invalid Drive: [2]
ko_kr: 유효하지 않은 드라이브: [2]
zh_tw: 無效的磁碟機: [2]

source: Key: [1], Name: [2]
ko_kr: 키: [1], 이름: [2]
zh_tw: 機碼: [1], 名稱: [2]

source: Key: [1], Name: [2], Value: [3]
ko_kr: 키: [1], 이름: [2], 값: [3]
zh_tw: 機碼: [1], 名稱: [2], 值: [3]

source: Message type: [1], Argument: [2]{, [3]}
ko_kr: 메시지 유형: [1], 인수: [2]
zh_tw: 訊息類型: [1], 引數: [2]{, [3]}

source: Migrating feature states from related applications
ko_kr: 관련 응용 프로그램에서 기능 상태를 마이그레이션하는 중
zh_tw: 從相關應用程式轉換功能狀態

source: MIME Content Type: [1], Extension: [2]
ko_kr: MIME 컨텐트 형식: [1], 확장: [2]

source: Module [2] failed to register. HRESULT [3]. Contact your support personnel.
ko_kr: 모듈 [2]을(를) 등록하지 못했습니다. HRESULT [3]. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 模組 [2] 登錄失敗。 HRESULT [3]. 連絡您的支援人員。

source: Module [2] failed to unregister. HRESULT [3]. Contact your support personnel.
ko_kr: 모듈 [2]의 등록을 취소하지 못했습니다. HRESULT [3]. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 模組 [2] 登錄失敗。 HRESULT [3]. 連絡您的支援人員。

source: Moving files
ko_kr: 파일 옮기는 중
zh_tw: 正在移動檔案

source: Name: [1], Value: [2], Action [3]
ko_kr: 이름: [1], 값: [2], 작업 [3]
zh_tw: 名撐: [1], 值: [2], 動作 [3]

source: One or more of the files required to restore your computer to its previous state could not be found. Restoration will not be possible.
ko_kr: 컴퓨터를 이전 상태로 복원하는 데 필요한 일부 파일을 찾지 못했습니다. 복원할 수 없습니다.
zh_tw: 找不到還原您的電腦成之前的狀態所需的一個或多個檔案。
